Р”Р°РЅРѕ РЅР°С‚СѓСЂР°Р»СЊРЅРѕРµ С‡РёСЃР»Рѕ $n$. РР·РІРµСЃС‚РЅРѕ, С‡С‚Рѕ СЃСѓС‰РµСЃС‚РІСѓСЋС‚ С‚Р°РєРёРµ РїСЏС‚СЊ
РїРѕСЃР»РµРґРѕРІР°С‚РµР»СЊРЅС‹С… РЅР°С‚СѓСЂР°Р»СЊРЅС‹С… С‡РёСЃРµР», С‡С‚Рѕ РЅРё РѕРґРЅРѕ РёР· РЅРёС… РЅРµ РґРµР»РёС‚СЃСЏ РЅР° $n$,
РЅРѕ РёС… РїСЂРѕРёР·РІРµРґРµРЅРёРµ РєСЂР°С‚РЅРѕ $n$.  Р”РѕРєР°Р¶РёС‚Рµ, С‡С‚Рѕ СЃСѓС‰РµСЃС‚РІСѓСЋС‚  С‚Р°РєРёРµ С‡РµС‚С‹СЂРµ
РїРѕСЃР»РµРґРѕРІР°С‚РµР»СЊРЅС‹С… РЅР°С‚СѓСЂР°Р»СЊРЅС‹С… С‡РёСЃР»Р°, С‡С‚Рѕ РЅРё РѕРґРЅРѕ РёР· РЅРёС… РЅРµ РґРµР»РёС‚СЃСЏ РЅР° $n$,
РЅРѕ РёС… РїСЂРѕРёР·РІРµРґРµРЅРёРµ РєСЂР°С‚РЅРѕ $n$.